それでもいったいこの僕に
그런대도 도대체 이런 나에게
何が出來るって言うんだ
무엇이 가능하다 말하는 거야
窮屈な箱庭の現實を
거북스런 모형정원의 현실을
變えるために
바꾸기 위해
何が出來るの
무엇을 할 수 있을까
人生の半分も
인생의 절반도
僕はまだ生きてない
나는 아직 살지 못했어
裂かれて抱き合って
헤어지고 끌어안고
無意識に刻まれてゆく經驗のtattoo
무의식에 각인되어 가는 경험의 문신
崖っぷちに立たされた時
벼랑에 세워졌을 때
苦難が僕の腕をつかみ
고난이 나의 팔을 붙잡아
自分自身の在りかが
자기 자신이 위치한 곳이
初めて見えったんだ
처음으로 보였어
もっと廣いFieldへ
좀더 넓은 필드에
もっと深い大きな何處かへ
좀더 깊고 큰 어딘가에
豫測もつかない
예측도 할 수 없는
世界へ向かって行くだけ
세계에 향해 가고 있을 뿐
僕は僕の事が知りたい
나는 나를 알고 싶어
테라콘트롤에서 알파 V1
T·J 영역으로부터 이탈을 확인했습니다.
여기는 알파 V1
지금부터 돌아가겠다.
알았다.
라제폰은
언니
그는 우리들 보다 먼저
탈출했음에 틀림없어요
그의 상황은
언니 엘피랑 같이 있었던 거야
어떻게 되었어
라제폰은 탈출후 북상
그 후 강력한 자기폭풍이
발생해서 위치를 놓쳤습니다.
현재 그곳의 조기경계기가 탐색중
무슨 일이 있었던 거야
안에서 무슨 일이 있었던 거야
어째서 우리들이 있는 곳으로
돌아오지 않는 거야
어째서야 아야토
상황은 추후에 보고하겠습니다.
여기는 어디야
산을 내려오면서 카미나군은
이 세계에 대해서 이야기해 주었습니다.
나는 혼란에 빠져 있습니다.
곧바로 이해할 수 없습니다.
하지만 이것은 현실 같습니다.
없어졌다고 생각하고 있던 세계
12년 시간이 엇갈린 현실 세계
그럼 내가 있던 세계는 뭐지
지금까지의 나는 뭐지
모르겠습니다.
아사히나 와봐
무서워
나는 무섭습니다.
여기에서 보이는 도시가
따뜻할 것임에 틀림없는 도시의 불빛이
자기 자신이
Blue friend(Ticket to Nowhere)
성 : 카미나
명 : 아야토
국적 : 일본
성 : 남자
생년월일 : 1998년 7월 3일
나이 : 17세
5만이야
조금더 어떻게
전당포는 물건을 담보로 잡아서
18세 미만의 청소년에게 금전을
빌려주어서는 안된다.
청소년보호육성조레
히가시노카네이시
싫다면 다른 가게로 가라고
그 가격으로 해주세요.
고가로 잡아드립니다.
돈은 Free paied 카드로 해주세요.
어땠어
상당히 비싸게 팔았어
아 그래
다행이다.
고마워
선물
돈의 반은 네꺼라고
자기가 산 것이나 마찬가지잖아
돈을 준건 카미나군이잖아
아사히나 정말 이걸로 된거야
괜찮아
이젠
실례합니다. 장거리표를 사고 싶은데요
프리 페이드카드로 괜찮겠습니까
상관없어요
그럼 이걸로
정기권 회수권 단체권
그런데 어디까지요
카고시마까지 1장이요
카미나군은 누군가로부터 도망치고 있다.
아오모리
그건 나도 알 수 있습니다.
하지만 그건 누군가가
그를 필요로 하고 있기 때문이에요
이 세계에는 그를 원하는 사람이 있습니다.
그에 비해서 나는 뭘까요
나에게는 아무도 없어
어떻게 할 수 없을 정도로 불안해요
출입금지
안녕 히로코
당신은 누구
나를 잊은 거야
너무한데
무슨 말을 하는 거야
안은 진실이니까 말이야
하지만 너는 밖으로 나왔다.
그러니까 지금은 진실을
볼 수 있음에 틀림없어
진정한 색을 알았을 거야
자
너는 누구야
꿈인가
정부홍보
우리들의 정부활동을 알려드리겠습니다.
인류의 적 뮤리안
뮤리언은 푸른혈액을 흘립니다.
푸른피의 인간을 보신분은
즉시 정부에 알려주세요
무찌르자 뮤리언
뮤리언은 지구의 적
무서운 뮤리언입니다.
그걸로 아이디를 체크한 걸 알고 있다.
저당물을 보여라
증거품이다.
돌려주리라고는 생각하지 말라고
그런
전당포는 물품을 저당잡는 것에 있어
18세미만의 청소년에게 금전을
빌려주어서는 안됩니다.
청소년보호육성조례
히가시노카네이시
당신 같은 선량한 시민이 위법행위를
할 리가 없잖아
이 근처임에 틀림없어
Five-A는 아마도 산쪽이다.
숲의 안인가
호수의 밑바닥
혼자였던가
예
머리스타일도 같았나
안경이라던가
이 사진 대로였어요
산 표는 카고시마행이었어요
좀더 똑똑한 아이라고 생각했었는데
표는 환불이 되는 거지
예
카고시마행의 표를 샀습니다.
아마도 그 근처에 잠복하고 있겠죠
아니 아니요 그럼
어디에 걸으셨던 거에요
잇시키 녀석이야
아∼ 백사인가
연합통합군에 암호통신
목표는 카고시마 방면으로 향한 것 처럼
꾸미고 있지만 진정한 목적지는 불명
조사는 또한 속행한다고
예
저 테라에는 어떻게 할까요
거기는 내버려 둬
예
잠깐 동안은
녀석들의 눈을 속일 수 있겠네요
자 굴욕을 희미하게 줄이러 가자고
웬지 즐거울 듯 한데요
엽견(獵犬)은 여우가 똑똑한 만큼
의욕이 생기는 거야
지쳤어
아니 괜찮아
먼저 샤워해도 돼
그런 의미가 아니라
에 경치는 괜찮은데
바다가 잘 보여
아사히나
아사히나 듣고 있는 거야
왜 그래 기분이라도 나쁜 거야
아사히나 대답하라고
아무것도 아니야
조금 현기증이 난 것 뿐이야
배가 고픈 탓일 거야 분명
뭘 먹을까
카미나군에게 맡길게
음 돈까스는 어때
고기를 먹고 싶은 기분이 아니야
그렇다면 담백한 계통이군
우동은 그렇고
구은 생선라던가
아사히나
역시 몸이 좋지 않은 거 아니야
카미나군 있잖아
나 말이야
들어주었으면 하는 일이 있어서
뭐야 갑자기 태도를 근엄히 하고
나 말이야
사실은
잘지내셨습니까
난처합니다.
도와주세요
나 봉고레(스파게티의 일종)가 먹고 싶어서
좋아
자막&번역 이주용(kinyobi2@hanmail.net)
신비로 도움글 모임
http://club.sinbiro.com/@caption
안경을 쓰고 있었어요
아마도 이 아이라 생각되요
동행은 없었는가
동행인지 어떤지 알 수 없지만요
같은 나이 또래의 여자 아이가
같이 내렸어요
아르바이트
음 일당제(막일)
카미나군 책임을 느껴서 그런 일을 하는 거야
아니야 아사히나
나도 언제까지고 이런 생활을
계속할 수 없다는 것 정도는 알고 있어
단지
시간을 가지고 싶어
생각할 시간이 말이야
지금은 어떻게 해야 좋을지 알지 못하겠지만
시간이 있다면 보일 거라 생각해
카미나군 나
걱정하지 말라고
언젠가 라제폰을 써서 토쿄에서 마모루와
너의 부모님을 데리고 나와 줄테니까
생각해 보니 나의 추억에는 가족이 없습니다.
나는 누구
나는 사람이 아닌 건가요
그래서 나의 피는 푸른 건가요
이런 자신이 싫습니다.
사람이 아닐지 모르는 자신이 무섭습니다.
당신에게 사실을 말한다면
그렇게 한다면
그렇다 하더라도 당신은
모르겠어
모르겠습니다.
알고 있는 것은 하나뿐
나 당신에게 미움을 받고 싶지 않아
절대로
나는 어째서 태어난 것일까요
카미나군
몰아넣게 되었군요
저 배 어디로 가는 것일까
외국이겠지
유럽이라던가 아프리카던가
좋겠다.
나 말이야 얼마전까지 세계라는 것은
토쿄뿐이라고 믿었었지
아사히나 가보고 싶은 나라 있어
여기가 아닌 어딘가의 나라
아주 먼 잘모르는 나라
카미나군
나 말이야
나
사실은
미안해
아사히나
있잖아 나의 엄마 진짜 엄마가 아니었어
냉정한 면이 있었지만 좋은 면도 있었어
잘은 말못하겠지만
믿고 있었어
그랬는데
웃기지 진짜 엄마가 아니었다니 말이야
나는 도대체 무엇일까
나 어째서 태어난 것일까
나 이제 카미나군 밖에 없어
아사히나
뭐라고
Five-A가 움직이고 있습니다.
이동을 시작했어
…방향으로 엄청난 스피드로 Five-A가…
어떻게 된거야
무슨 일이 일어나고 있는 거야
아사히나
안돼
카미나군
카미나군은 따뜻하네
어이 뭐야 저건
이런
뭐야 저건
돌렘
우리들의 적이야
적
저것은
라제폰
Five-A 카미나
그런가 그런거구나
아사히나
나 토쿄에서는 나에게는 잃을 것이
아무것도 없다고 생각했었어
카미나군
하지만 아니었어
나에게는 지키지 않으면
안되는 것이 있어
나는 너를 지키겠다.
너를 지키고 싶어
카미나군
그러니까 싸우고 올게
나 저녀석을 쓰러뜨리고 올게
카미나군
나 말하지 않으면 안되는 것이 있어서
괜찮아
반드시 돌아올 거야
그러니까 여기에서 기다리고 있어죠
나 나말이야
카미나군이랑 좀더 많이
말을 나누고 싶어
카미나군에 대해서 좀더 알고 싶어
나에 대해서 좀더 알아주었으면 해
그러니까 카미나군
나 계속 기다릴게
계속 계속
계속 기다릴테니까
여기에서 기다릴테니까
아야토
안녕하세요(낮인사)
저 녀석은
난처해요
도와주세요
전해야 되
아야토군에게
아야토군…
아야토군
이런일 하고 싶지 않아
싸우고 싶지 않아
아야토군
이건 뭐지
무슨 일이 일어나고 있는 거야
정했어 나 정했다고
지킬거야 나는 나는
지킬거야
나는 지켜낼 거야
나는 아사히나를
지킬거야∼
전해야 되
말해야만 되 아야토군에게
사실을 말하고 싶어
좀더 이야기를 하고 싶어
아야토군
좋아해
안녕
아야토군
미안하지만 방에는 들어오지 말아주게
아야토군 안녕
자 갈까
정신차리라고
수고했어요
후타카미씨
엽견(獵犬)은 끝내는 것에는
익숙해 있지 않다.
예고
꿈에서 만나고 난 후 만난 친구
너는 희면서도 푸른 하늘
푸른 텅빈 들판
다음회 제20악장
아름답게 꾸민 사람의 싸움
세상은 소리로 가득하고